Klassiker der Berge und Meere:
Die Great Wilderness West Classic-
Aufnahmen
Es gab ein Königreich der Frauen.
Die Großen Tang-Aufzeichnungen über die westlichen
Regionen besagen weiter:
Im östlichen Königreich der Frauen
waren Frauen schon immer die Herrscherinnen gewesen.
Die Männer waren ausschließlich für
Kriegführung und Landwirtschaft zuständig.
Später ist unklar,
in welchem ​​Land oder welcher Epoche.
Die Familie Rong wanderte aus
und ließ sich in Linji nieder.
Sie behaupteten, Nachkommen
des Königreichs der Frauen zu sein.
Sie legten Teeplantagen an,
um das Land fruchtbar zu machen.
und eröffnete auch Seehandelsrouten.
Seit über 400 Jahren
Ihr Reichtum überstrahlte das gesamte Reich.
und ihr Einfluss
war dem der Feudalherren ebenbürtig.
Daher wurden sie als
der Teekönig, die Familie Rong, bekannt.
Viele talentierte Männer, angelockt von ihrem Ruhm,
heirateten in die Familie ein.
was es zu einem bemerkenswerten Spektakel
der damaligen Zeit machte.
Lass mich los.
Du bist nichts weiter als ein Hund
des Hauses Rong.
Was machst du?
[Die älteste Tochter der Familie Rong,
Rong Shanbao]
Fräulein Rong.
Das ist die Schuld dieser Schlampe!
Es war diese Schlampe, die mich verführt hat.
Sie war es, die mich verführt hat!
Es ist alles ihre Schuld.
Herr Wang,
Du hast eine Grenze überschritten.
Miss Rong!
[Butler, Cheng Guanyu]
Hündin!
Du Schlampe!
Warum hast du mich verführt?
Fräulein Rong.
Diese Schlampe hat mich verführt.
Ich war geblendet.
Ich werde es nie wieder wagen!
Bitte verzeihen Sie mir.
Du weisst,
Ich mochte dich schon immer.
Schließlich verfügen Sie über Talent für
Poesie und Schreiben.
klug, anpassungsfähig,
und rücksichtsvoll.
Fräulein Rong.
Sie waren es!
Sie haben mir etwas angehängt.
Sie wollen meinen Platz einnehmen!
Fräulein Rong,
Wir dürfen nicht zulassen, dass diese Angelegenheit
die Zuneigung zerstört.
Wir haben das schon immer geteilt.
Weisen Sie ihn aus dem Haus der Familie Rong aus.
Aufleuchten.
Hab keine Angst.
Tun,
Unsere Familie Rong hat über 300 weitere Mitglieder.
Teeplantagen dieser Größenordnung.
im Süden.
Die von uns unterstützten Teebauern
sind unzählig.
Nur diese neu eröffnete Plantage...
Der gesamte kostbare Tee wurde hierher verpflanzt
würde innerhalb von 3 Monaten verwelken.
Es schmerzt mich sehr.
Ich habe Sie extra unter großen Kosten hierher gebracht.
aus Yunnan,
so dass Sie den Tee
aus Ihrer Heimat persönlich pflegen können.
Ich verlasse mich auf dich.
Fräulein Rong.
Herr Wang wurde für Sie ausgewählt
von der alten Dame.
Ich bin frei, es tut mir so leid.
Ich unterwerfe mich Ihrem Urteil.
Er hat einen schlechten Charakter.
Reden wir nicht über ihn.
Seit der Antike
werden Helden mit edlen Schwertern beschenkt.
Ab sofort kannst du dich an jeden beliebigen Mann wenden.
oder welchen Schatz auch immer Sie begehren,
Sag es mir einfach.
Kümmere dich gut um meinen Tee.
Ich werde gewähren
alle Ihre Wünsche.
Ich bin bereit, Ihnen zu dienen.
Ich würde alles für dich tun.
Oh, schau mal.
Tee ist unser Lebenselixier.
Innerhalb von drei Jahren
Ich will jeden kahlen Berg hier haben
zu einem Meer aus Tee werden.
[Ruhm]
[Drei Jahre später]
Seien Sie vorsichtig.
Starker Schneefall ist in Kürze zu erwarten.
-Oma.
-Beeil dich.
Oma!
Alles in Ordnung, Ma'am?
Schnell, steh als Erster auf.
Hier bist du.
Danke schön.
Verzeihung,
Wie komme ich nach Linji City?
Miss, das ist noch ein langer Weg.
Es sieht so aus, als ob gleich starker Schneefall einsetzt.
Reisen sind derzeit nicht möglich.
Warum tust du es nicht?
Kommen Sie in meinen Laden und trinken Sie eine Tasse heißen Tee.
und warten, bis der Sturm vorübergezogen ist?
Komm zuerst herein.
Es ist eiskalt draußen hier.
Du wirst erfrieren
bis zum Tod!
Danke schön.
[Zhangs Teeladen]
Er ist so schwer.
[Lu Jianglai]
Sag mir.
Wo verstecken sich die entführten Frauen?
Constable Liu!
Bandit ist da!
Holt ihn euch!
Der Bandit ist da?
Wer wagt es?
Hier Ärger verursachen?
Komm heraus und stell dich mir!
Polizeibeamter Liu.
Du musst
vom nächtlichen Patrouillieren müde sein.
Lord Lu?
Lord Lu,
Warum bist du hier?
Ich besuche den Ort heute Abend inkognito.
Ich habe den Verdächtigen bereits identifiziert.
im Fall der vermissten Frauen
im Landkreis Chunning.
Verhaftet ihn sofort!
Jawohl, Sir!
Verhaftet ihn!
Kehren Sie schnellstmöglich zum Kreisamt zurück.
und holen Sie die offizielle Limousine
, um Lord Lu zurückzubegleiten.
Lass uns gehen.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
Mein Herr, Ihr seid so weise.
und Weitsicht besitzen.
Sie haben so kurz nach Ihrem Amtsantritt einen so wichtigen Fall gelöst .
Eine Beförderung
steht bestimmt kurz bevor!
Es ist hauptsächlich meine Schuld.
Ich habe den Fall fahrlässig behandelt.
Sie zwingen
, ein solches Risiko allein einzugehen.
Ich verdiene wahrlich zehntausend Tode.
Ich bitte um Verzeihung.
Liu Ben!
Sie führen die öffentlichen Bediensteten des Landkreises.
sich von den Vorräten des Volkes ernähren,
und doch wagen sie es, mit Übeltätern zu paktieren
und eine Verschwörung gegen einen kaiserlichen Beamten planen?
Wie viele Leben hast du?
Wie meinst du das?
Du warst zu eifrig auf Leistung bedacht.
und geriet leichtsinnig in
die Falle von Dieben.
Deshalb hast du dein Leben verloren.
Wenn du stirbst,
gebührt das große Verdienst,
diesen wichtigen Fall gelöst zu haben.
würde genau auf mir landen.
Jedenfalls muss ich mich bedanken.
dafür, dass du mir
dieses kolossale Vermögen.
Männer!
Lasst uns Lord Lu
auf seiner letzten Reise verabschieden.
Sei gegrüßt, mein Herr.
Wer hat dir das gesagt?
Unser Herr riskierte allein sein Leben?
[Privater Berater, Feng Zhusheng]
Bringt ihn zu Fall.
Hier ist noch einer.
Bring sie zurück.
Mein Herr, sie sind hier eingesperrt.
Das sind Offizielle! Wir sind gerettet!
Helft uns!
Beeil dich. Los geht's.
Los geht's. Danke.
Wir sind gerettet.
Mein Herr,
Viele sind Mädchen aus anderen Gegenden.
auf dem Weg in die Berge, um Tee zu pflücken.
Bringen Sie sie zurück zum Landratsamt,
um sie dort anzumelden.
Benachrichtigen Sie anschließend deren jeweilige Familien.
um sie abzuholen und die Fälle abzuschließen.
Jawohl, Sir!
Habt ihr das alle gehört?
Lord Lu schickt dich nach Hause.
Danke, mein Herr!
Für diejenigen, die keine Familie haben, die sie beanspruchen kann,
Bitten Sie zunächst um eine vorübergehende
Unterkunft im Landratsamt.
Was die Frau betrifft, die
sich heute Abend freiwillig als Köder zur Verfügung gestellt hat,
Belohne sie mit fünf Tael Silber.
Jawohl, Sir!
Wir können endlich nach Hause fahren.
Ja, wir können jetzt gehen.
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Mein Herr.
Ein weiterer Keller wurde entdeckt.
Leichen... bis oben aufgetürmt.
Leichenschlamm?
Es ist... es ist Leichenschlamm.
Entsenden Sie unverzüglich mehr Personal.
Alle Gerichtsmediziner des Landkreises sollen zusammengetrommelt werden.
Ich werde die ganze Nacht hindurch verhören.
Jawohl, Sir!
Ich bitte Euren Herrn,
Eure Diener zu entlassen.
Ich habe vertrauliche Angelegenheiten zu melden.
Lass uns gehen.
Ich treibe seit 20 Jahren in Chunning mein Unwesen.
Jeder Bezirksrichter
hat mich behandelt
mit Höflichkeit und Respekt.
Lord Lu,
Sie haben zehn Jahre hartes Studium durchgestanden.
Um sich Rang und Titel zu verdienen,
war es nicht einfach.
Nehmt meinen Rat an:
Grabe dir nicht dein eigenes Grab
und ruiniere deine Zukunft.
Lasst mich jetzt frei.
Das ist für uns beide bequemer.
Er wurde empfohlen
von Präfekt Xu von Linji.
Doch die Leichen türmten sich wie Berge,
Wenn ich dich gehen lasse,
Wie kann ich mich dem Präfekten erklären?
Das ist einfach.
Er hat es dir gesagt
dass meine Schwester Lord Xu gehört
geliebteste Konkubine.
Ehrlich gesagt,
selbst wenn Sie mich verhaften,
Später musst du mich unverletzt freilassen.
und schick mich trotzdem zurück.
Warum lassen Sie mich nicht einfach jetzt frei?
Später werde ich mit meinem Schwager sprechen .
Herr Xu.
Ich werde ein gutes Wort für dich einlegen.
Berichterstattung!
Wie kannst du es wagen, Liu Ben!
Du wagst es, Lord Lu zu ermorden!
Mein Herr!
Liu Ben ergriff in böswilliger Absicht ein Messer .
Zum Glück ist Herr Lu gesegnet.
und ist nicht in seine Falle getappt.
Er wurde an Ort und Stelle hingerichtet.
Wir sind spät dran.
Es tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe.
Bringt die Leiche zurück zum Landratsamt.
Hängen Sie es für 3 Tage zur öffentlichen Ausstellung auf.
Ich möchte, dass jeder in Chunning County
um das Schicksal derer zu sehen
die mit Banditen paktieren
und die Menschen ausbeuten.
Jawohl, Sir!
Beeilt euch und unterstützt ihn!
Geschieht ihm recht!
Sofortige Vergeltung!
[Residenz Rong]
Es ist alles Lus Schuld.
Wenn er nicht eingegriffen hätte,
Du hättest
die Schlange aus dem Loch gelockt.
und hat den Drahtzieher gefangen genommen
hinter der Entführung
der Mädchen, die in den Bergen Tee pflücken.
Diese geheime Absprache zwischen Beamten
und Kaufleuten hat eine lange Geschichte.
Wenn sie dieser Spur wirklich folgen könnten
und weiter untersuchen,
Das muss nicht unbedingt schlecht sein.
für das Volk.
Schaut euch diesen neu angekommenen
Lord Lu an.
Okay.
Fräulein Rong,
die Radspuren, die den Berg hinunterführen
war manipuliert worden.
Zeit, die Rechnungen zu begleichen.
Hast du es deutlich gesehen? Sie ist wirklich zurück?
Bitte beeilen Sie sich.
[Junger Meister der Familie Rong,
Rong Shanchang]
Fräulein Rong.
Schon wieder zurück?
Aber...
Ist der Tag noch nicht gekommen?
Ich war gerade vom Berg Guzhu abgestiegen.
als ich auf einen Erdrutsch stieß.
Leider geriet ich dann in eine Situation, in der Banditen
Leute ausraubten.
Sie haben nicht nur
die Samen des Wildtees geraubt,
Sie versuchten auch,
meine Dienstmädchen zu entführen und zu verkaufen.
Du weißt es also nicht?
Sind Sie auf Ihrem Weg auf einen Erdrutsch gestoßen?
Wie konnte es sein, dass Sie auch noch auf Banditen gestoßen sind?
Wurdest du verletzt?
Schwester.
Es war der junge Meister
der Silber vom Konto veruntreut hat.
Aus Furcht, die Wahrheit könnte
bei der Prüfung in 7 Tagen ans Licht kommen,
und zu hören, dass
Sie waren in den Berg Guzhu aufgebrochen,
um wilde Teepflanzen zu suchen.
Er hatte vor, dich hinzuhalten
ein paar Tage unterwegs,
So hätte er Zeit,
den Mangel an anderer Stelle auszugleichen.
Aber... er wagte es lediglich,
die Radspuren zu manipulieren!
Du Schurke!
Wer hat dir befohlen, mir etwas anzuhängen?
Würde ich meiner älteren Schwester etwas antun?
Miss Rong, bitte schauen Sie genau hin!
Miss Rong ist klug.
Wir haben wirklich versucht, ihn davon abzubringen!
Aber der junge Meister hörte nicht zu.
Ja. Ja.
Wie könnten wir es wagen, Menschen zu töten?
Den Mund halten!
Aufstehen!
Ich bin der älteste Sohn des Hauptzweigs.
Lass uns gehen.
Wer wagt es, mich anzufassen?
Probier es einfach.
Sie können jetzt gehen.
Meine liebe Schwester,
Es sind nur ein paar
niedere Hunde, die starben.
Morgen,
Ich besorge dir ein paar bessere.
Okay?
Du hast menschliches Leben
wie wertloses Gras behandelt.
So herzlos.
Nur ein paar Bedienstete.
Du warst gewinnsüchtig und unersättlich.
Sie intrigieren gegen Vorgesetzte und
zeigen keinerlei Respekt vor Älteren.
Welch eine Ungerechtigkeit!
Ich schwöre beim Himmel,
Ich habe nur die Radspuren manipuliert!
Was für ein Erdrutsch und Banditen...
Selbst wenn du mir
hundertmal so viel Mut verleihst,
Das würde ich mich nicht trauen!
Du solltest froh sein,
dass du nur die Radspuren manipuliert hast.
Ansonsten,
Bis zum nächsten Jahr um diese Zeit
wird das Unkraut auf deinem Grab
Es könnte 3 Fuß hoch sein.
Kniet 7 Tage lang vor der Ahnenhalle .
Niemand darf ihm Essen bringen.
Mein lieber Bruder, steh bitte auf.
Der Boden ist kalt.
Alle sehen auf mich herab!
Du kennst mein Glück in diesem Leben.
war noch nie gut...
Sag das nicht noch einmal.
Obwohl wir Familie sind,
Es gibt Nähe und Distanz.
[Die dritte Tochter der Familie Rong,
Rong Yun'e]
Niemand kann mit ihm verglichen werden
sie ist der ganze Stolz von Großmutter.
Erst nachdem der Vater wiederholt gebeten hatte
Könnten wir ihr folgen?
bei der Verwendung
des Generationsnamenszeichens.
Sie ist der Mond in den Wolken.
Aber du bist der Schlamm unter den Füßen.
Ertrage es einfach.
Feigling!
Der Regen auf den Wegerichpflanzen unter den Dachvorsprüngen
wird dich nicht umbringen.
Ihr habt alle Angst vor ihr.
Ich aber nicht.
Früher oder später...
Guten Tag, Frau Yan.
Lady Rong hat den Befehl bereits erteilt:
Miss Rong genießt hohes Ansehen.
Jeder, der es wagt,
ihre Autorität in Frage zu stellen,
unter Missachtung von Rang und Anstand,
[Butler, Yan Jingyi]
wird aus der Familie Rong ausgeschlossen.
Ihr Leben oder Tod
wird uns nicht länger kümmern.
Was diejenigen in diesem Hof ​​betrifft
die Fehlverhalten planen
oder davon wissen, es aber nicht melden,
Gib ihnen 80 kräftige Schläge.
Bringen Sie sie dann
zum Landratsamt.
Was Sie betrifft, junger Meister,
Da Miss Rong Ihre Strafe bereits festgelegt hat ,
Du kannst einfach hinknien
außerhalb der Ahnenhalle selbst.
[Büro des Gouverneurs]
Ein einfacher Bezirksrichter
wagt es, den Bruder meiner Frau hinzurichten?
Eure Exzellenz,
Du musst mir Gerechtigkeit verschaffen!
Eure Exzellenz, ich bin
der Chunning-Magistrat.
Lu Jianglai, bitte nehmen Sie jetzt Zuhörer.
[Gouverneur, Jiang Yiqian]
Seid gegrüßt, Exzellenz.
Lord Xu, Ihr seid auch hier.
[Präfekt Xu Song]
Hast du
Ich habe den Brief so schnell erhalten?
Das ist alles die Schuld dieses verdammten Liu Ben!
Vielen Dank für Ihre
große Freundlichkeit und Gunst,
Er hätte
fleißig und gewissenhaft sein sollen.
er eifrig seine Pflichten erfüllte.
Doch er verriet diese Güte.
vergaßen die Gerechtigkeit,
handelten wild und unvernünftig,
und hat dich
als Oberbanditen verleumdet!
Er sagte außerdem...
Was hat er gesagt?
Ich wage es nicht, es auszusprechen.
Sag mir.
Das sagte er letztes Jahr.
Er hat Ihnen ein Paar überreicht
unbezahlbare Cricket-Töpfe,
30 Krüge Huadiao-Wein,
10 Kilo Longjing-Tee.
Zum Geburtstag deiner Konkubine,
Er gab 500 Tael in Silber.
und schickte Ihnen für 3 Tage eine Theatergruppe .
Unsinn!
Ja.
Ich habe ihn auch wütend zurechtgewiesen:
„Lord Xu hat einen edlen Charakter.“
und ist seinen Untergebenen gegenüber äußerst streng
.“
Als ich das letzte Mal die Residenz der Familie Xu besuchte,
Du hast nicht einmal
Geschenke im Wert eines einzigen Tael angenommen.
oder Trinkgelder für den Pförtner!
Wie könntest du
seine unbedeutenden Gaben nur begehren?
Er hingegen,
fing an, noch lauter zu schreien!
Er sagte, die Hälfte des Dorfes Liujia
arbeitet im Kreisbüro
alle verlassen sich auf
Die zahlreichen Beförderungen und die Unterstützung von Lord Xu!
Er sagte außerdem...
du hattest Gefallen daran gefunden
an die Tochter des pensionierten Zensors Fang
und wollte sie entführen, um sie
zu deiner Konkubine zu machen!
Unsinn!
Ich handelte genau mit Dringlichkeit.
für Ihre Anliegen.
Ich befürchtete, dass
seine unflätigen Worte vor Gericht laut werden würden.
würde Ihren
tadellosen Ruf schädigen.
Sobald es sich öffentlich verbreitet hatte,
Wo bliebe die offizielle Würde?
Deshalb war es der letzte Ausweg.
ihn auf der Stelle hinzurichten.
Ich glaube, du wirst mir sicher verzeihen.
Du...
Ich war unverschämt.
Ich bitte Eure Exzellenz um Verzeihung.
Ich werde sofort zurückkehren
und die Angelegenheit gründlich untersuchen.
Falls tatsächlich jemand Gerüchte verbreitet
und die Öffentlichkeit verwirren,
Ich werde es sicherlich tun
Zerstückelt ihn bei lebendigem Leib!
In Ordnung.
Ich weiß.
Sie dürfen gehen.
Ich werde mich verabschieden.
Eure Exzellenz,
Zhangs Teeladen
hat bereits unzählige Skelette zutage gefördert.
Ohne harte Strafen
wird es schwer sein, den öffentlichen Zorn zu besänftigen.
Ich finde...
Das ist nicht der Grund
Ich habe dich gerufen.
Diese Chunhua Ge-Krawatte...
Ich habe es mir schon viele Male angesehen.
Ich wirklich
Ich kann es nicht aus der Hand legen.
Aber jetzt
Ich sollte es dem Besitzer zurückgeben.
[Band VIII der Chunhua Ge Tie]
Bring es zurück.
Dies ist lediglich eine Kopie.
Ich habe es aus einer Laune heraus gemacht,
um meine Fähigkeiten zu üben.
Ich befürchte, es würde die Leute zum Lachen bringen.
Es ist mein Vergnügen
dass Eure Exzellenz
es gnädigst zu behalten gedenken.
Echt? Ich habe es nicht gesagt.
Dies ist eine Kopie.
Ich konnte es überhaupt nicht erkennen.
Die jüngere Generation ist beeindruckend.
wahrlich beeindruckend.
Als Beamter jedoch
Sie sollten sich auch daran erinnern
Ein altes Sprichwort im Beamtentum:
„Für diejenigen
, die keine große Dunkelheit wünschen,
Sie dürfen nicht zu stur aufrecht stehen.“
Jeder wird jemandes Nachfolger sein.
Und jeder
war auch jemandes Vorgänger.
Bei allem, was man tut,
sollte man immer etwas Spielraum einplanen.
und mehr Rücksicht auf die Würde nehmen.
von Vorgesetzten und Kollegen.
Wie man so schön sagt,
„Harmonie nach oben und unten, alles in Einheit.“
Dann kann jeder seine Arbeit gut machen.
Vielen Dank für Ihre Anweisungen,
Exzellenz.
Ich werde es ganz sicher in meinem Herzen bewahren.
[Büro des Gouverneurs]
Mein Herr,
Wohin geht unsere Reise als Nächstes?
Zurück zur Unterkunft.
Was für ein alter Fuchs.
Er verlässt sich auf Minister Xu
in der Hauptstadt
als sein Prüfer
und der Kaiser, der seine Schriften schätzte,
wie arrogant und anmaßend
Er hat gehandelt!
Er ignoriert mich komplett.
Ein Affe, der aus der Hauptstadt geschickt wurde
Ich kann immer noch nicht aus
der Handfläche springen
deine Hand.
Hast du nicht kürzlich
beunruhigt von
dem alten Fall der Familie Wei,
Wir suchen dringend fähige Beamte.
Wie man damit umgeht?
Nun ja,
Er ist der perfekte Kandidat,
den wir Ihnen präsentieren.
Hebt die Limousine hoch!
[Madam Rong]
[Cousine der Familie Rong,
Shen Xiangling]
Mit fahl-dunklem Gesicht
und kurzen Augenbrauen,
Wie können Sie es
wagen, sich hier zu bewerben!
Einfach lächerlich!
Miss Rong ist zurück.
Guten Tag, Fräulein Rong.
Okay, wir haben sie jetzt gesehen.
Sie können alle gehen.
Bao, komm her.
Schwestern hatten Spaß zusammen
, haben mich aber nicht angerufen?
Yunxi hatte Angst, dass
du es nicht rechtzeitig schaffen würdest.
Sie sagte also,
sie würde sie zuerst für dich prüfen.
[Die zweite Tochter der Familie Rong,
Rong Yunxi]
Welch ein reichhaltiger, milder Teeduft!
[Die fünfte Tochter der Familie Rong,
Rong Yunshu]
Danke, Yunxi.
Wie schade.
Die Qualität derer, die gerade eben
alles war jenseits jeder Rettung.
Wirklich reine Zeitverschwendung.
Jede Familie hat Kandidaten entsandt.
Sie werden in wenigen Tagen in Linji eintreffen.
Es besteht keine Eile, eine Entscheidung zu treffen.
Wie war deine Reise?
Danke für deine Anteilnahme, Großmutter.
Auf dem Rückweg stießen wir auf einen Erdrutsch .
und verlor zwei Wachen.
Wirklich?
Frau Rong sagte
der beste Zisun-Tee
Es befindet sich auf dem Berg Guzhu.
Sie erwähnte auch
, dass tief im Wald,
Es gibt hundertjährige
wilde Teebaummutterbäume.
Großmutter setzte große Hoffnungen
in Ihre Reise.
Sie hat es uns vorhin gerade noch erzählt.
wie sehr sie auf deine baldige Rückkehr gehofft hatte!
Ich wünsche mir Gäste
bei der Neujahrsteeparty
zum Geschmack
der wilde Zisun-Tee.
Was sollen wir jetzt tun?
Yunshu.
Das Wichtigste
Ist Miss Rong wohlbehalten zurückgekehrt?
Die Familie des Verstorbenen und des Verletzten
Sie sollten auch angemessen getröstet werden.
Da das neue Jahr naht,
Wir müssen jegliche Zwischenfälle vermeiden.
Kein Wunder,
dass alle deine Tugend loben.
Sie ist es wirklich gewohnt, die gute Person zu sein.
so rücksichtsvoll.
Wir könnten uns niemals vergleichen.
Aber der Berg Guzhu
war immer friedlich.
Wer weiß, ob jemand
ihre Bewegungen wurden heimlich verfolgt.
Wurde die Familie Rong absichtlich ins Visier genommen?
Meiner Meinung nach,
Es ist wichtig, die Familien
der Verstorbenen zu trösten.
aber die Ursache dieses Problems aufzudecken
ist der wichtigste Faktor.
Genau!
Dieser Bergpfad ist nicht eingestürzt.
früher oder später,
Doch genau in dem Moment, als Shanbaos Kutsche vorbeifuhr,
Mit einem Grollen stürzte es ein.
Du musst vorsichtig sein.
Du solltest besser zum Tempel gehen.
um dein Schicksal zu verändern.
[Die vierte Tochter der Familie Rong, Rong Yunyin]
Sei gegrüßt, Großmutter.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Kein Wunder, dass das Dienstmädchen sich Luft zufächelt
sah mir vorhin bekannt aus.
Du hast dich also
absichtlich so angezogen.
einen Streich spielen.
Nur du konntest auf so eine Idee kommen.
Sie zuvor kochend heißen Tee trinken lassen.
Das war doch auch deine Idee, oder?
Großmutter.
Ich möchte einfach nur
Teilen Sie Shanbaos Last
aus Angst, dass jemand
unbemerkt durchschlüpfen könnte.
Du spielst immer nur Streiche für andere.
Was kann ich für Sie tun?
Großmutter.
Das Verbrühen von Tee ist sehr lästig.
Yunxi
Sie bestand darauf,
es selbst über Holzkohlefeuer zu trocknen.
und hat eine riesige Narbe an ihrer rechten Hand davongetragen.
Obwohl ich nicht viel helfen konnte,
persönlich Tee servieren
ist meine Art, kindliche Pietät zu zeigen.
Deine Hand ist verbrüht?
Es ist nichts Ernstes.
Yunyin, jung, aber schlau,
prahlt gern.
Rede keinen Unsinn
vor Großmutter.
Großmutter,
Glaubst du, meine Fähigkeiten im Teebrauen
entsprechen sie den Anforderungen?
Während der neuen Teeerntesaison
in diesem Jahr,
Lass mich auch zur Teeplantage gehen.
In Ordnung?
Bitte?
In Ordnung.
Lapsang Souchong ist schwer zu bekommen.
Um seinen Duft hervorzuheben,
Man muss nicht nur fleißig üben
aber auch den Segen des Himmels haben.
Verwendung von Teeblättern, die an einem Regentag gepflückt wurden,
Selbst der duftendste Tee
behält seine Adstringenz.
Wie schade.
Xiuqiong, komm rein.
Auf dieser Reise zum Berg Guzhu,
Ich hatte das Glück, 20 wilde Teebäume zu finden.
in einem abgelegenen Tal.
Ich habe außerdem ein Päckchen erhalten
feinster wilder Zisun-Tee
von den Bergdorfbewohnern
lag eng an meinem Körper an, innerhalb meines Kleidungsstücks.
Ich bin glücklich,
dass ich meine Mission nicht verfehlt habe.
Ausgezeichneter Tee.
Yunyin,
Nehmen Sie die restlichen Teeblätter
später in mein Zimmer.
Mal sehen, wie wir damit umgehen.
Wie geht man mit ihnen um?
Wir können sie nur verwerfen.
Wir sind nicht wie jemand anderes.
mit einem „Teeknochen“ geboren
in der Lage, Hunderte von Teesorten zu identifizieren,
sogar wiederbeleben
verwelkte Teebäume.
Sie können auch unterscheiden
Qualitätsstufen für gute Teeblätter.
Spar dir die Mühe.
Worüber redest du?
Shanbao ist dein Geschwisterkind.
der dem Tod nur knapp entronnen ist, um zurückzukehren.
Statt ein paar tröstende Worte zu sagen,
Du machst Andeutungen.
mit pointierten Bemerkungen.
Hatte sie dir in einem früheren Leben Schulden?
Xiangling, bist du mit sechs Fingern geboren?
Warum mischen Sie sich in
die Angelegenheiten anderer ein?
Unsere Familie Rong dient nicht.
Täglich eingelegtes Gemüse.
Warum sollte man sich einmischen, wenn man den Mund aufmacht?
Yunxi.
Ich trinke etwas Mengding-Ganlu-Tee
Meine Großmutter belohnte mich mit
Komm zu mir auf einen Tee.
Lass uns gehen.
Fräulein Rong, Fräulein Shen...
ICH...
Yunshu, geh früh ausruhen.
Ja.
Von derselben Mutter geboren wie du,
sich dennoch auf die Seite von
die zweite und dritte Zweigstelle,
Sie werden ständig untergraben,
um Außenstehenden zu gefallen.
Wahrhaft besessen.
Habe ich denn nicht mehr dich, der sich um mich kümmert?
Lass uns gehen.
Ich werde euch von meiner Reise erzählen.
Dafür ist jetzt keine Zeit.
Rate mal, warum
diese türgottgleichen Wachen
Die ganze Nacht geblieben?
Frau.
Die Menschen um den jungen Meister
wurden eingehend untersucht.
Der Erdrutsch...
Er...
verfügt nicht über diese Fähigkeit.
Die beschädigten Radspuren waren menschengemacht.
und der Erdrutsch war ein Unfall.
Aber was die Banditenbande betrifft,
Sollen wir die Ermittlungen fortsetzen?
Wer es getan hat, ist egal.
Wichtig ist, dass
Mal sehen, wie sie damit umgeht.
In Momenten der Krise und Gefahr,
die Fähigkeit, sich an die Gegebenheiten anzupassen
und den Feind herauslocken.
Das beweist, dass meine jahrelange Lehrtätigkeit
nicht umsonst war.
Aber wie das alte Sprichwort sagt,
„Freundlichkeit befehligt keine Soldaten.“
Um das Oberhaupt der Familie Rong zu werden,
Sie hat noch viel zu lernen.
Fräulein, seien Sie vorsichtig.
Du bist verärgert.
Warum lässt er seine
Wut an Yunshu aus?
Gib Yunyin nicht die Schuld.
Es war meine eigene Nachlässigkeit.
ohne zu ahnen, dass die Teeblätter von minderer Qualität waren.
Vom Regen gepflückte Exemplare
sind ohnehin leicht zu erkennen.
Wie kann das deine Schuld sein?
Das liegt immer noch daran, dass meine Augen nicht gut sind.
Ich kann mich nur auf
Geruch und Tastsinn verlassen, um es festzustellen.
Dies verzögert letztendlich die Angelegenheiten von Yunxi.
Nicht Rong Shanbao
Reicht also ein Geruchstest aus,
um Gutes von Schlechtem zu unterscheiden?
Du kleines Blindes,
Jetzt wird es heikel!
Schließlich,
Das alles liegt daran, dass diese Räuberbande
zu gierig war.
Wir haben sie dazu gebracht, zu versuchen, die Teesamen zu stehlen.
um Rong Shanbao sein Gesicht verlieren zu lassen.
Wer hätte das gedacht, nachdem man so viel Gold geraubt hatte?
Sie waren immer noch nicht zufrieden.
wagen zu töten und zu plündern,
was eine riesige Katastrophe verursacht hat!
Den Mund halten!
Haben wir das nicht gerade erst geschafft?
Um es zu vertuschen?
Erwähnen Sie diese Angelegenheit nicht mehr.
Jede Familie
hat Ehehoroskope verschickt .
Yunxi, schau schnell nach,
Wählen Sie frühzeitig einen guten aus.
Yunyin, vergiss nicht
Der beste
ist sicherlich reserviert
von Großmutter für Shanbao.
Seit der Antike sterben Männer für Reichtum.
Und Vögel sterben auf der Suche nach Nahrung.
Die Familie Rong
will den besten Erben;
andere ebenso
Kommen Sie wegen der Vorteile.
Am Ende,
Worum sie konkurrieren, sind nicht die Schönheiten.
aber die Teeberge und silbernen Meere,
und sogar der Teekönig, die Familie Rong.
[Verwaltung des Chunning County]
Oh nein!
Das Xu-Lied
Er will dich tatsächlich umbringen!
Es ist lediglich ein Mordfall an der Ehefrau.
Wie kann es mein Leben gefährden?
Sie kennen den Ernst der Lage nicht.
Ich habe gerade die alten Dateien überprüft.
Wei Kejian und seine Frau, Frau Yang,
Sie waren immer zerstritten.
Am 15. Tag des ersten Mondmonats
Die beiden gerieten in Streit.
Was zu tun?
Frau Yang verließ wütend das Haus.
Wei Kejian suchte vergeblich.
und beschuldigte die Familie Yang
, seine Frau zu verstecken.
Die Familie Yang erhob Gegenvorwürfe gegen Wei Kejian
wegen Totschlags an seiner Frau.
Sie sind es!
Sie haben meine Frau versteckt!
Die Leiche von Frau Yang wurde nicht gefunden.
Wei Kejian wurde freigesprochen und freigelassen.
Aber die Familien Wei und Yang
wurden zu Feinden.
Zwischen den Clanmitgliedern kam es zu mehreren bewaffneten Auseinandersetzungen.
mit vielen Opfern.
Im März des darauffolgenden Jahres
als ein Bettler
nach Süßkartoffeln grub,
Er barg eine unbekannte Leiche.
Vom Gerichtsmediziner
mittels der „Tropfknochenmethode“ bestätigt.
und von der Familie Yang anhand persönlicher Gegenstände identifiziert ,
Es war tatsächlich das Skelett.
von Frau Yang,
die seit einem Jahr vermisst wird.
Mir wurde Unrecht getan!
Wei Kejian wurde inhaftiert.
Es hätte dabei bleiben sollen.
Warum wurde der Fall später zweifelhaft?
Das Problem lag beim
vorsitzenden Richter.
damals Fan Wende.
Aufgrund plötzlichen starken Regens
Sie sind mit der Reparatur eingestürzter Häuser beschäftigt.
Er verzögerte die Autopsie um drei Tage.
Bei der ersten Untersuchung wurde eine Frau festgestellt;
Ein weiterer Beamter wurde zur erneuten Untersuchung vorgeladen.
Er sagte tatsächlich, es sei ein Mann.
Nicht einmal das Geschlecht konnte anhand der Knochen bestimmt werden?
Es waren keine Knochen da.
Tagelanger heftiger Regen spülte alles weg.
nur wenige übrig blieben
Unvollständige Knochenfragmente.
Neben Schmuck und alten Besitztümern,
Es gab keine weiteren Beweise.
Die Familie Wei wurde
durch den Rechtsstreit in den Bankrott getrieben.
Wei Kejian wurde im Gefängnis sogar verrückt.
Die Wei-Clanmitglieder appellierten immer wieder an die Öffentlichkeit.
jahrelange Rufe nach Gerechtigkeit.
Seine Majestät erließ ein Edikt zur Wiederaufnahme des Verfahrens.
Die Beamten, die mit dem Wiederaufnahmeverfahren betraut sind,
im besten Fall haben sie ihre Posten verloren.
Im schlimmsten Fall bezahlten sie mit
ihrem Leben und ihrem Vermögen.
Einige sitzen bis heute noch im Gefängnis.
[Ungerechtigkeit]
Alle im offiziellen Bereich meiden es.
Präfekt Xu
missbraucht ganz klar sein öffentliches Amt
für private Racheakte!
Morgen früh,
Alle Beteiligten vor Gericht laden.
Ich werde sie persönlich verhören.
Auf keinen Fall.
Die Familie Wei besteht darauf
dass am Tag des Vorfalls
Frau Yang nahm an einem Bankett
der Familie Rong teil.
um den Geburtstag von Lady Rong zu feiern.
Sie genoss Laternen und Wein
bis in die Nacht hinein, bevor sie zurückkehrte.
Sie sagten auch, sie habe nur so getan, als
würde sie an dem Bankett teilnehmen, sei aber in Wirklichkeit geflohen.
Später verschwand sie spurlos.
Sie muss zur Familie Rong gegangen sein.
Dann soll die Familie Rong
zum Verhör vorgeladen werden!
Es ist die führende
Teefamilie in Jiangnan.
Der Teekönig, Familie Rong.
Wie kann die Regierung sie so einfach vorladen?
Wir werden an beiden Fronten aktiv werden.
Schick jemanden über Nacht nach Suzhou.
um Gerichtsmediziner Chen einzuladen.
Er war 60 Jahre lang im Justizministerium tätig .
Selbst wenn es nur ein paar Knochenfragmente sind,
Er kann sie untersuchen.
Nehmen Sie auch meine Visitenkarte.
Laden Sie auch Lady Rong ein.
Wenn sie nicht kommen möchte,
Dann bring sie mit Gewalt herbei.
[Zisun Tee]
Großmutter setzte große Hoffnungen
in Ihre Reise.
Sie hoffte auf Ihre baldige Rückkehr.
Ich wünsche mir Gäste
bei der Neujahrsteeparty
zum Geschmack
der wilde Zisun-Tee.
Zisun Tea,
Stammt vom
Berg Guzhu in Changxing, Zhejiang.
Entdeckt in der Tang-Dynastie
vom Teeweisen Lu Yu
und als Tributtee empfohlen,
Es wurde fast 1000 Jahre lang als Tribut präsentiert .
Weil seine Farbe violett ist
und seine Form Bambussprossen ähnelt,
Es trägt den Namen Zisun-Tee.
Lu Yu schrieb in „Das Klassiker des Tees“:
„Lila ist überlegen, Grün ist zweitrangig;“
Der Trieb ist überlegen, die Knospe ist zweitrangig.
Er stufte ihn als erstklassigen Tee ein.
durch eingehende Studien und Aufzeichnungen.
Literarische Persönlichkeiten wie Du Mu, Bai Juyi
und Su Shi
wurde oft in Gedichten und Schriften gepriesen.
Ein Vermächtnis für die Ewigkeit hinterlassen.
Zubereitung von Zisun-Tee
mit Jinsha-Quellwasser
vom Berg Guzhu
ergibt eine smaragdgrüne Farbe und
Orchideenduft.
süßer Geschmack,
erfrischend für den Mund, mit einem reichen Aroma.
Eine Tasse Zisun-Tee
Trägt noch immer den Duft
von tausend Jahren.
Das Herstellungsverfahren
ist immaterielles Kulturerbe der UNESCO.
und ein wichtiger Bestandteil von
Chinas traditionelle Teezubereitungstechniken
und damit verbundene Bräuche.